Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki2/definingmodels.po
Languages: ja

source: Defining the Domain Model
ja: ドメインモデルの定義(Defining the Domain Model)

source: The first change we'll make to our stock cookiecutter-generated application will be to define a wiki page :term:`domain model`.
ja: cookiecutterで生成されたアプリケーションの最初の変更は、wikiページ :term:`domain model` を定義することです。

source: There is nothing special about the filename ``user.py`` or ``page.py`` except that they are Python modules. A project may have many models throughout its codebase in arbitrarily named modules. Modules implementing models often have ``model`` in their names or they may live in a Python subpackage of your application package named ``models`` (as we've done in this tutorial), but this is only a convention and not a requirement.
ja: 「user.py」ファイルや「page.py」ファイルは、Pythonモジュールであることを除いて特別なことは何もありません。プロジェクトはコードベース全体に任意の名前のモジュールで多くのモデルを持てます。モデルを実装するモジュールは、しばしば名前に「model」を持つか、 「models」という名前のアプリケーションパッケージのPythonサブパッケージに入っています（このチュートリアルで行ったように）。しかしながらこれは寒冷であり要件です。

source: Declaring dependencies in our ``setup.py`` file
ja: `` setup.py``ファイルの依存関係を宣言します(Declaring dependencies in our ``setup.py`` file)

source: The models code in our application will depend on a package which is not a dependency of the original "tutorial" application. The original "tutorial" application was generated by the cookiecutter; it doesn't know about our custom application requirements.
ja: アプリケーションのモデルのコードは、オリジナルの 「チュートリアル」アプリケーションの依存関係ではないパッケージに依存します。オリジナルの 「チュートリアル」アプリケーションは、cookiecutterによって生成されました。しかしカスタムアプリケーションの要件についてはわかりません。

source: We need to add a dependency, the `bcrypt <https://pypi.org/project/bcrypt/>`_ package, to our ``tutorial`` package's ``setup.py`` file by assigning this dependency to the ``requires`` parameter in the ``setup()`` function.
ja: 依存関係を追加する必要があります。 `bcrypt <https://pypi.org/project/bcrypt/>`_ パッケージを「tutorial」パッケージの「setup.py」ファイルに、「setup()」関数の「requires」パラメータにこの依存関係を割り当てます。

source: Open ``tutorial/setup.py`` and edit it to look like the following:
ja: 「tutorial/setup.py」を開き、以下のように編集してください：

source: Only the highlighted line needs to be added.
ja: 強調表示された行だけを追加する必要があります。

source: We are using the ``bcrypt`` package from PyPI to hash our passwords securely. There are other one-way hash algorithms for passwords if ``bcrypt`` is an issue on your system. Just make sure that it's an algorithm approved for storing passwords versus a generic one-way hash.
ja: PyPIの「bcrypt」パッケージを使ってパスワードを安全にハッシュしています。「bcrypt」がシステム上で問題である場合はパスワード用の他の一方向ハッシュアルゴリズムがあります。これはパスワードの保存に対して一般的な一方向ハッシュに対して承認されたアルゴリズムであることを確認します。

source: Running ``pip install -e .``
ja: 「pip install -e .」を実行しいます。(Running ``pip install -e .`` )

source: Since a new software dependency was added, you will need to run ``pip install -e .`` again inside the root of the ``tutorial`` package to obtain and register the newly added dependency distribution.
ja: 新しいソフトウェアの依存関係が追加されたので、 「tutorial」パッケージのルートの中で 「pip install -e .」を再度実行して、新たに追加された依存関係を取得して登録する必要があります。

source: Make sure your current working directory is the root of the project (the directory in which ``setup.py`` lives) and execute the following command.
ja: 現在の作業ディレクトリがプロジェクトのルート（ 「setup.py」が存在するディレクトリ）であることを確認し、次のコマンドを実行してください。

source: On UNIX:
ja: UNIXの場合：

source: On Windows:
ja: Windowsの場合：

source: Success executing this command will end with a line to the console something like the following.
ja: このコマンドを実行すると、次のような行がコンソールに表示されます。

source: Remove ``mymodel.py``
ja: `` mymodel.py`を削除する( Remove ``mymodel.py`` )

source: Let's delete the file ``tutorial/models/mymodel.py``. The ``MyModel`` class is only a sample and we're not going to use it.
ja: 「tutorial/models/mymodel.py」ファイルを削除しましょう。 「MyModel」クラスは単なるサンプルで使用しません。

source: Add ``user.py``
ja: 「user.py」を追加してください( Add ``user.py`` )

source: Create a new file ``tutorial/models/user.py`` with the following contents:
ja: 「tutorial/models/user.py」ファイルを次の内容で作成します：

source: This is a very basic model for a user who can authenticate with our wiki.
ja: これはwikiで認証ユーザーのための非常に基本的なモデルです。

source: We discussed briefly in the previous chapter that our models will inherit from an SQLAlchemy :func:`sqlalchemy.ext.declarative.declarative_base`. This will attach the model to our schema.
ja: 前の章で、私たちのモデルがSQLAlchemy :func:`sqlalchemy.ext.declarative.declarative_base` から継承することを簡単に説明しました。モデルをスキーマに添付します。

source: As you can see, our ``User`` class has a class-level attribute ``__tablename__`` which equals the string ``users``. Our ``User`` class will also have class-level attributes named ``id``, ``name``, ``password_hash``, and ``role`` (all instances of :class:`sqlalchemy.schema.Column`). These will map to columns in the ``users`` table. The ``id`` attribute will be the primary key in the table. The ``name`` attribute will be a text column, each value of which needs to be unique within the column. The ``password_hash`` is a nullable text attribute that will contain a securely hashed password. Finally, the ``role`` text attribute will hold the role of the user.
ja: ご覧のように「User」クラスにはクラスレベルの「__tablename__」アトリビュートがあります。このアトリビュートは文字列 「users」に相当します。「User」クラスには 「id」、 「name」、 「password_hash」、 「role」というクラスレベルのアトリビュートもあります（すべてのインスタンスの :class:`sqlalchemy.schema.Column` ）。これらは「users」テーブルの列にマップされます。 「id」アトリビュートがテーブルの主キーになります。「name」アトリビュートはテキスト列になり、各値は列内で一意である必要があります。 「password_hash」は、安全にハッシュされたパスワードを含むnullを含むテキストアトリビュートです。最後に「role」のテキストアトリビュートがユーザの役割を担います。

source: There are two helper methods that will help us later when using the user objects. The first is ``set_password`` which will take a raw password and transform it using ``bcrypt`` into an irreversible representation, a process known as "hashing". The second method, ``check_password``, will allow us to compare the hashed value of the submitted password against the hashed value of the password stored in the user's record in the database. If the two hashed values match, then the submitted password is valid, and we can authenticate the user.
ja: 後でユーザーオブジェクトを使用するときに役立つ2つのヘルパーメソッドがあります。最初は「set_password」です。これは未処理のパスワードをとり、「bcrypt」を使って非可逆的な表現に変換します。このプロセスは「hashing」と呼ばれます。 2番目のメソッド「check_password」では、送信されたパスワードのハッシュ値と、データベースのユーザーレコードに保存されているパスワードのハッシュ値を比較できます。 2つのハッシュ値が一致すると送信されたパスワードが有効なのでユーザーを認証できます。

source: We hash passwords so that it is impossible to decrypt them and use them to authenticate in the application. If we stored passwords foolishly in clear text, then anyone with access to the database could retrieve any password to authenticate as any user.
ja: ハッシュされたパスワードを解読してアプリケーションで認証することは不可能です。パスワードを愚かにも平文で保存した場合は、データベースにアクセスできる人は誰でもパスワードを取得して認証できます。

source: Add ``page.py``
ja: 「page.py」を追加してください

source: Create a new file ``tutorial/models/page.py`` with the following contents:
ja: 「tutorial/models/page.py」ファイルを次の内容で作成します：

source: As you can see, our ``Page`` class is very similar to the ``User`` defined above, except with attributes focused on storing information about a wiki page, including ``id``, ``name``, and ``data``. The only new construct introduced here is the ``creator_id`` column, which is a foreign key referencing the ``users`` table. Foreign keys are very useful at the schema-level, but since we want to relate ``User`` objects with ``Page`` objects, we also define a ``creator`` attribute as an ORM-level mapping between the two tables. SQLAlchemy will automatically populate this value using the foreign key referencing the user. Since the foreign key has ``nullable=False``, we are guaranteed that an instance of ``page`` will have a corresponding ``page.creator``, which will be a ``User`` instance.
ja: 見て分かるように、「Page」クラスは、 「id」、 「name」、「data」とwikiページに関する情報を格納することに焦点を当てた属性を除けば、上で定義した「User」とよく似ています。 ここで紹介した唯一の新しいものは「creator_id」カラムで、これは「users」テーブルを参照する外部キーです。外部キーはスキーマレベルで非常に便利ですが、 「User」オブジェクトと「Page」オブジェクトを関連付けるため、 「creator」属性を2つのORMレベルのマッピングとして定義します。SQLAlchemyはUserを参照する外部キーを使用してこの値を自動的に設定します。外部キーには 「nullable = False」があるので、 「page」のインスタンスに対応する「page.creator」があることが保証されます。これは「User」インスタンスになります。

source: Edit ``models/__init__.py``
ja: 「models/__init__.py」を編集する「Edit ``models/__init__.py``」

source: Since we are using a package for our models, we also need to update our ``__init__.py`` file to ensure that the models are attached to the metadata.
ja: モデルにパッケージを使用しているので、 「__init __.py」ファイルを更新してモデルがメタデータに添付されていることを確認する必要もあります。

source: Open the ``tutorial/models/__init__.py`` file and edit it to look like the following:
ja: 「tutorial/models/__init__.py」ファイルを開き以下のように編集してください：

source: Here we align our imports with the names of the models, ``Page`` and ``User``.
ja: ここでは、インポートとモデルの名前、 「Page」と「User」を合わせています。

source: Edit ``scripts/initializedb.py``
ja: 「scripts/initializedb.py」を編集する（ Edit ``scripts/initializedb.py`` ）

source: We haven't looked at the details of this file yet, but within the ``scripts`` directory of your ``tutorial`` package is a file named ``initializedb.py``. Code in this file is executed whenever we run the ``initialize_tutorial_db`` command, as we did in the installation step of this tutorial.
ja: ファイルの詳細はまだ見ていませんが、チュートリアルパッケージの「scripts」ディレクトリに「initializedb.py」という名前のファイルがあります。このファイルのコードはチュートリアルのインストール手順で行ったように、「initialize_tutorial_db」コマンドを実行するたびに実行されます。

source: The command is named ``initialize_tutorial_db`` because of the mapping defined in the ``[console_scripts]`` entry point of our project's ``setup.py`` file.
ja: このコマンドは、プロジェクトの 「setup.py」ファイルの [console_scripts] エントリポイントで定義されたマッピングのため、「initialize_tutorial_db」という名前です。

source: Since we've changed our model, we need to make changes to our ``initializedb.py`` script. In particular, we'll replace our import of ``MyModel`` with those of ``User`` and ``Page``. We'll also change the very end of the script to create two ``User`` objects (``basic`` and ``editor``) as well as a ``Page``, rather than a ``MyModel``, and add them to our ``dbsession``.
ja: モデルを変更したので、「initializedb.py」スクリプトを変更する必要があります。具体的には、MyModelのインポートを「User」と「Page」のものに置き換えます。また、スクリプトの最後を「MyMode」ではなく「User」オブジェクト（「basic」と「editor」）と「Page」を作成するように変更します。「dbsession」に追加するようにスクリプトを変更します。

source: Open ``tutorial/scripts/initializedb.py`` and edit it to look like the following:
ja: 「tutorial/scripts/initializedb.py」を開き、以下のように編集してください：

source: Only the highlighted lines need to be changed.
ja: ハイライト表示されている行だけを変更する必要があります。※翻訳の注意。最新版ではこの次にAlembicを使用したDBのマイグレーションの項目がある

source: Installing the project and re-initializing the database
ja: プロジェクトのインストールとデータベースの再初期化（Installing the project and re-initializing the database）

source: Because our model has changed, and in order to reinitialize the database, we need to rerun the ``initialize_tutorial_db`` command to pick up the changes we've made to both the models.py file and to the initializedb.py file. See :ref:`initialize_db_wiki2` for instructions.
ja: 私たちのモデルは変更されており、データベースを再初期化するためには、「initialize_tutorial_db」コマンドを再実行して、models.pyファイルとinitializedb.pyファイルの両方の変更を取り上げる必要があります。内容については :ref:`initialize_db_wiki2` を参照してください。

source: Success will look something like this:
ja: 成功すると次のようになります。

source: View the application in a browser
ja: ブラウザでアプリケーションを表示する(View the application in a browser)

source: We can't. At this point, our system is in a "non-runnable" state; we'll need to change view-related files in the next chapter to be able to start the application successfully. If you try to start the application (see :ref:`wiki2-start-the-application`), you'll wind up with a Python traceback on your console that ends with this exception:
ja: できません。この時点で、私たちのシステムは「実行不可能」な状態にあります。次の章のビュー関連のファイルを変更して、アプリケーションを正常に起動できるようにします。アプリケーションを起動しようとすると（ :ref:`wiki2-start-the-application` 参照）、コンソールに例外で終わる Pythonのトレースバックが表示されます：

source: This will also happen if you attempt to run the tests.
ja: 実行不能な現象はテストを実行しようとした場合にも発生します。
